1. Mengembangkan penguatan institusi berdasarkan tata kelola perguruan tinggi yang baik (good governance).

2. Mengembangkan Tridarma Perguruan Tinggi yang berkeadilan, profesional, berkualitas dan relevan dengan pekembangan IPTEKS pada sektor pendidikan.

3. Mengembangkan pendidikan karakter yang berdaya saing dengan memanfaatkan informasi, komunikasi dan teknologi sebagai sumber belajar.

4. Meningkatkan mutu dan relevansi kerjasama dengan berbagai pihak serta daya saing dalam Tridarma Perguruan Tinggi.