1. Menyelenggarakan kegiatan pendidikan dan pengajaran yang diarahkan pada penguasaan Ilmu pengetahuan, pengembangan sikap, dan peningkatan keterampilan yang disesuaikan dengan kebutuhan stakeholder dan masyarakat melalui kurikulum yang up to date yang dikembangkan melalui revisi yang berkelanjutan dengan menghadirkan stakeholder, pemerintah, dan swasta dengan tetap berpedoman pada peraturan yang ada.

2. Melaksanakan proses pembelajaran yang memungkinkan mahasiswa untuk berpikir kritis, mengembangkan sikap dan etika keilmuwan dalam kegiatan tridarma Perguruan Tinggi.

3. Menumbuhkembangkan kegiatan ilmiah dan atmosfer akademik, yang mencakup pengembangan pengetahuan dan metodologi ilmu kependidikan termasuk penerapannya dalam kehidupan masyarakat.

4. Melaksanakan kegiatan kurikuler dan ekstrakurikuler yang dapat meningkatkan dan mengembangkan keilmuwan mahasiswa serta penyelenggaraan pendidikan yang didukung oleh tersedianya sumber-sumber yang relevan dan terkini.

5. Melaksanakan kegiatan penelitian dan pengabdian masyarakat yang memberikan kesempatan kepada dosen dan mahasiswa untuk berpikir dan bertindak kreatif dan produktif, bersikap terbuka dan tanggap terhadap perubahan dan kemajuan ilmu dan teknologi, khususnya dalam bidang kependidikan dalam rangka alih pengetahuan dan teknologi dalam menghadapi masalah pendidikan dan pembelajaran yang ada di masyarakat.